### Привет, я Игорь и это мой репозиторий!

## Здесь выложены мои работы на языке JAVA
Пока в репозитории несколько учебных проектов и в ближайшее время я займусь их переработкой под WEB с применением технологий Spring Boot, JPA, Maven, H2/Postgres
Советую обратить внимание на следующие проеты, они выполнялись на последних спринтах изучения Java и написаны на Стек технологий Java/ Spring Boot/ JPA/ Hibernate/ H2/ JDBC/ Docker/ Git/ GitHub/ Maven:
1. https://github.com/IgorMartynkin1981/java-shareit API сервиса фильмами и оценками пользователей, а также возвращать топ-5 фильмов, рекомендованных к просмотру. Теперь ни вам, ни вашим друзьям не придётся долго размышлять, что посмотреть вечером;
2. https://github.com/IgorMartynkin1981/java-filmorate API сервис для шеринга. Представьте, что на воскресной ярмарке вы купили несколько картин и хотите повесить их дома. Но вот незадача — для этого нужна дрель, а её у вас нет. Можно, конечно, пойти в магазин и купить, но в такой покупке мало смысла — после того, как вы повесите картины, дрель будет просто пылиться в шкафу. Можно пригласить мастера — но за его услуги придётся заплатить. И тут вы вспоминаете, что видели дрель у друга. Сама собой напрашивается идея — одолжить её;
3. https://github.com/IgorMartynkin1981/java-explore-with-me Мой дипломный проект. Пользователи данного приложения могут создавать категории, события, подавать заявкина на участие в событиях других пользователей. Реализован сбор статистики.

#### О себе
Пишу на Java, развиваюсь в Java, учусь на Java)
Знаю несколько старых языков Turbo Pascal, FoxPro, знаю 1С8х.
Я большой сторонник OpenSource и хочу участвовать в поддержке таких продуктов.

<!--
**IgorMartynkin1981/IgorMartynkin1981** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
